Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/Visualization.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Article_Content_Step4_7
source: <p>The UI should now look like below:</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>Press <strong>+ Add Map</strong></p></li> <li><p>In the <strong>file</strong> open dialog, select the file “<strong>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</strong>”</p></li> </ol> <p>Now the UI will look like this:</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>Next, we will change the color to match the theme of the Democrats party in the United States.</p> <ol> <li><p>In the <strong>formatting</strong> pane, expand <strong>Data Colors</strong></p></li> <li><p>Place the <strong>Diverging</strong> toggle into the <strong>On</strong> position</p> <p>You may choose colors from the provided UI options, or you can select <strong>Custom Color</strong> to specify colors. The examples below uses the following colors:</p> <blockquote> <p>Minimum - 0007FF</p> <p>Center - B3B3B3</p> <p>Maximum - 0055FF</p> </blockquote> </li> <li>Set the <strong>Minimum</strong>, <strong>Center</strong>, and <strong>Maximum</strong> to <strong>-1, 0, and 1</strong> respectively. In this way, you are defining the scale.</li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>We will improve readability by changing some of the map default values. When colors are on a gradient scale seeing color separations can be tricky, so we can make the county shapes easier to see by increasing the visibility of the boarders.</p> <ol> <li><p>Expand <strong>Default Color</strong></p></li> <li><p>Set <strong>Color</strong> select <strong><em>white</em></strong></p></li> <li><p>Set <strong>Border color</strong> select <strong><em>white</em></strong></p></li> <li><p>Set <strong>Border thickness</strong> to <strong><em>4</em></strong></p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>Lastly, we provide a meaningful title for the map.</p> <ol> <li><p>Expand <strong>Title</strong></p></li> <li><p>Set <strong>Title Text</strong> to <em>“<strong>Election Results by county</strong>”</em></p></li> <li><p>Set <strong>Text Size</strong> to <strong><em>14</em></strong></p></li> </ol> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <p>Your map will now look as shown below. As you design visualizations, it’s important to check if they are ready for an audience or reader to understand. Notice the final map visual has clearly separate shapes, has a clear title, and the colors clearly contribute to understanding.</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>Now that you have created the map, use the skills you learned to build a bar chart to show the overall results.</p> <p>Use the data <strong>Fields</strong>:</p> <ul> <li><p>Select <strong>Candidate</strong></p></li> <li><p>Select <strong>Votes</strong></p></li> </ul> <p>Set colors to match the map’s colors, and set a good title.</p> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p>
ja_jp: <p>UI が以下のように表示されます。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p><strong>[+ マップの追加]</strong> をクリックします。</p></li> <li><p><strong>[ファイルを開く]</strong> ダイアログで、ファイル "<strong>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</strong>" を開きます。</p></li> </ol> <p>これで、UI は次のように表示されます。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>次に、米国の民主党のテーマと一致するように色を変更します。</p> <ol> <li><p><strong>[書式設定]</strong>ペインで、<strong>[データの色]</strong> を展開します。</p></li> <li><p><strong>[左右逆方向]</strong> のスライダーを <strong>[オン]</strong> の位置に配置します。</p> <p>表示されている UI オプションから色を選択するか、<strong>[ユーザー設定の色]</strong> を選択して色を指定できます。以下の例では、次の色を使用します。</p> <blockquote> <p>最小 - 0007FF</p> <p>中央 - B3B3B3</p> <p>最大 - 0055FF</p> </blockquote> </li> <li><strong>[最小]</strong>、<strong>[中央]</strong>、<strong>[最大]</strong> をそれぞれ <strong>-1、0、1</strong> に設定します。これで、スケールが定義されます。</li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>地図の既定値の一部を変更して、さらに見やすくしていきます。色がグラデーション スケールで表示されている場合、色の境界がわかりにくくなる場合があります。そこで、境界の可視性を高めることで、郡のシェイプを見やすくすることができます。</p> <ol> <li><p><strong>[既定色]</strong> を展開します。</p></li> <li><p><strong>[色]</strong> を<strong><em>白</em></strong> に設定します。</p></li> <li><p><strong>[枠線の色]</strong> を <strong><em>白</em></strong> に設定します。</p></li> <li><p><strong>[枠線の太さ]</strong> を <strong><em>4</em></strong> に設定します。</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>最後に、地図にわかりやすいタイトルを付けます。</p> <ol> <li><p><strong>[タイトル]</strong> を展開します。</p></li> <li><p><strong>[タイトル テキスト]</strong> を <em>"<strong>郡別の選挙結果</strong>"</em> に設定します。</p></li> <li><p><strong>[テキスト サイズ]</strong> を <strong><em>14</em></strong> に設定します。</p></li> </ol> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <p>地図が以下のように表示されます。ビジュアライゼーションを設計するときに重要なのは、ビジュアライゼーションが対象者や読者にとってわかりやすいものかどうかを確認することです。最終的な地図のビジュアルでは、シェイプが明確に区別されて明瞭なタイトルがつけられており、明らかに色によってわかりやすくなっています。</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>地図を作成したので、習得した横棒グラフを作成するスキルを使って、全体的な結果を表示します。</p> <p><strong>[フィールド]</strong> のデータを使用します。</p> <ul> <li><p><strong>[候補者]</strong> をオンにします。</p></li> <li><p><strong>[得票数]</strong> をオンにします。</p></li> </ul> <p>地図の色と一致する色を設定し、適切なタイトルを設定します。</p> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p>
ko_kr: <p>UI는 다음과 같습니다.</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p><strong>+ 맵 추가</strong>를 누릅니다.</p></li> <li><p><strong>파일</strong> 열기 대화 상자에서 "<strong>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</strong>" 파일을 선택합니다.</p></li> </ol> <p>이제 UI는 다음과 같습니다.</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>다음으로 미국의 민주당 테마와 일치하도록 색을 변경합니다.</p> <ol> <li><p><strong>서식</strong> 창에서 <strong>데이터 색</strong>을 확장합니다.</p></li> <li><p><strong>분기</strong> 토글을 <strong>켜짐</strong> 위치에 둡니다.</p> <p>제공된 UI 옵션에서 색을 선택하거나 <strong>사용자 지정 색</strong>을 선택하여 색을 지정할 수 있습니다. 아래 예에서는 다음 색을 사용합니다.</p> <blockquote> <p>최소 - 0007FF</p> <p>가운데 - B3B3B3</p> <p>최대 - 0055FF</p> </blockquote> </li> <li><strong>최소</strong>, <strong>가운데</strong>, <strong>최대</strong>를 각각 <strong>-1, 0, 1</strong>로 설정합니다. 이 방식으로 눈금을 정의합니다.</li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>일부 맵의 기본값을 변경하여 가독성을 개선합니다. 색이 그라데이션 배율인 경우 색 구분이 어려울 수 있으므로 테두리 표시 영역을 늘려 지방 모양을 더욱 쉽게 볼 수 있습니다.</p> <ol> <li><p><strong>기본 색</strong>을 확장합니다.</p></li> <li><p><strong>색</strong> 설정에 <strong><em>흰색</em></strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>테두리 색</strong> 설정에 <strong><em>흰색</em></strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>테두리 두께</strong>를 <strong><em>4</em></strong>로 설정합니다.</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>마지막으로, 맵에 의미 있는 제목을 제공합니다.</p> <ol> <li><p><strong>제목</strong>을 확장합니다.</p></li> <li><p><strong>제목 텍스트</strong>를 <em>"<strong>지방별 선거 결과</strong>"</em>로 설정합니다.</p></li> <li><p><strong>텍스트 크기</strong>를 <strong><em>14</em></strong>로 설정합니다.</p></li> </ol> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <p>맵이 다음과 같이 표시됩니다. 시각화를 디자인할 때는 대상 그룹 또는 독자가 이해할 수 있는지를 확인하는 것이 중요합니다. 최종 맵 시각적 개체에는 명확하게 구분된 모양, 명확한 제목이 포함되며 색을 통해 이해도를 높일 수 있습니다.</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>이제 맵을 만들었고 학습한 기술을 사용하여 가로 막대형 차트를 만들고 전체 결과를 표시합니다.</p> <p>데이터 <strong>필드</strong>를 사용합니다.</p> <ul> <li><p><strong>후보</strong>를 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>표수</strong>를 선택합니다.</p></li> </ul> <p>맵의 색과 일치하는 색을 설정하고 적절한 제목을 설정합니다.</p> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p>
zh_cn: <p>UI 现在应如下所示：</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>按“+添加地图”<strong></strong></p></li> <li><p>在打开的“文件”<strong></strong>对话框中，选择文件“gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json”<strong></strong></p></li> </ol> <p>现在，UI 会如下所示：</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>下一步，将更改颜色以匹配美国民主党的主题。</p> <ol> <li><p>在“格式”<strong></strong>窗格上，展开“数据颜色”<strong></strong></p></li> <li><p>将“散射”<strong></strong>切换到“开启”<strong></strong>位置</p> <p>可从提供的 UI 选项中选择颜色，或可选择“自定义颜色”<strong></strong>以指定颜色。下面的示例使用以下颜色：</p> <blockquote> <p>最小 - 0007FF</p> <p>居中 - B3B3B3</p> <p>最大 - 0055FF</p> </blockquote> </li> <li>将“最小”<strong></strong>、“居中”<strong></strong>和“最大”<strong></strong>分别设置为“-1”、“0”和“1”<strong></strong>。正是通过这种方式定义刻度。</li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>现在将通过更改某些地图默认值来提高可读性。当颜色以渐变刻度呈现时，想看见分色会比较困难，所以可通过增加边框的可见性来使县的形状更易于辨识。</p> <ol> <li><p>展开“默认颜色”<strong></strong></p></li> <li><p>设置“颜色”<strong></strong>时选择“白色”<strong><em></em></strong></p></li> <li><p>设置“边框颜色”<strong></strong>时选择“白色”<strong><em></em></strong></p></li> <li><p>将“边框粗细”<strong></strong>设置为“4”<strong><em></em></strong></p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>最后，为地图提供一个有意义的标题。</p> <ol> <li><p>展开“标题”<strong></strong></p></li> <li><p>将“标题文本”<strong></strong>设置为“选举结果(按县)”<em><strong></strong></em></p></li> <li><p>将“文本大小”<strong></strong>设置为“14”<strong><em></em></strong></p></li> </ol> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <p>地图现将如下所示。设计可视化效果时，检查其是否已可被受众或读者正常理解是很重要的。注意，最终的地图视觉对象具有分隔清晰的形状、明确的标题和有助于理解的清晰颜色。</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>现已创建地图，可使用所学技巧构建条形图以展示总体结果。</p> <p>使用数据“字段”<strong></strong>：</p> <ul> <li><p>选择“候选人”<strong></strong></p></li> <li><p>选择“票数”<strong></strong></p></li> </ul> <p>设置颜色以匹配地图的颜色，并设置一个好的标题。</p> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p>
zh_tw: <p>UI 現在應如下所示：</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>按下 [+ 新增地圖]<strong></strong></p></li> <li><p>在 [開啟檔案]<strong></strong> 對話方塊中，選取檔案 “<strong>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</strong>”</p></li> </ol> <p>現在 UI 會如下所示：</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>接下來，我們將變更色彩以符合美國民主黨的佈景主題。</p> <ol> <li><p>在 [格式化]<strong></strong> 窗格中，展開 [資料色彩]<strong></strong></p></li> <li><p>將 [發散]<strong></strong> 切換至 [開啟]<strong></strong> 位置</p> <p>您可以從提供的 UI 選項中選擇色彩，或選取 [自訂色彩]<strong></strong> 以指定色彩。以下範例使用下列色彩：</p> <blockquote> <p>最小值 - 0007FF</p> <p>中間值 - B3B3B3</p> <p>最大值 - 0055FF</p> </blockquote> </li> <li>將 [最小值]<strong></strong>、[中間值]<strong></strong> 和 [最大值]<strong></strong> 分別設定為 <strong>-1、0 和 1</strong>。您可以透過此方式來定義色階。</li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>我們將變更地圖的一些預設值，以增進可讀性。當色彩為灰階時，可能很難區分色彩，因此我們可以增加框線的可見度，以更輕鬆地檢視縣市圖形。</p> <ol> <li><p>展開 [預設色彩]<strong></strong></p></li> <li><p>設定 [色彩]<strong></strong> 並選取「白色」<strong><em></em></strong></p></li> <li><p>設定 [框線色彩]<strong></strong> 並選取「白色」<strong><em></em></strong></p></li> <li><p>將 [框線粗細]<strong></strong> 設定為 <strong><em>4</em></strong></p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>最後，我們將提供有意義的地圖標題。</p> <ol> <li><p>展開 [標題]<strong></strong></p></li> <li><p>將 [標題文字]<strong></strong> 設定為「依縣市顯示選舉結果」<em><strong></strong></em></p></li> <li><p>將 [文字大小]<strong></strong> 設定為 <strong><em>14</em></strong></p></li> </ol> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <p>您的地圖現在會如下所示。當您設計視覺效果時，請務必檢查這些視覺效果是否可讓觀眾或讀者清楚了解。注意最後的地圖視覺效果可清楚地分隔圖形、具有清楚的標題，而且色彩有助於清楚了解。</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>建立地圖之後，請使用您學到的技能來建立橫條圖，以顯示整體結果。</p> <p>使用資料的 [欄位]<strong></strong>：</p> <ul> <li><p>選取 [候選人]<strong></strong></p></li> <li><p>選取 [票數]<strong></strong></p></li> </ul> <p>設定符合地圖色彩的色彩，並設定適當的標題。</p> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p>

# Article_Content_Step5_9
source: <p>Several additional capabilities you can use are:</p> <ol> <li><p><strong>Data Labels</strong>. You can find this in the formatting pane when the visual is enabled</p></li> <li><p><strong>Number Formatting</strong>. Please see the number formatting section at the end of this tutorial for instructions</p></li> </ol> <p>The final report should look as follows:</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>Notice that clicking the map the bar chart is cross highlighted as illustrated below.</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>This interaction is not the best interaction for this specific scenario. We can customize the visual interactions.</p> <ol> <li><p>In the ribbon, select <strong>Format</strong></p></li> <li><p>Press the <strong>Edit Interactions</strong> button in the interactions tab.</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>Now when you select the map, you will notice other visualizations have a new menu bar in the top right corner as illustrated below.</p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>The menu provides three options:</p> <ul> <li><p>Filter – shows data only for the currently selected data points</p></li> <li><p>Cross highlight – show the contribution of the currently selected data points to the overall total</p></li> <li><p>None – interacting with the selected visual will have no effect on this visual</p></li> </ul> <ol> <li><p>Select the <strong>filter</strong> option as shown above.</p></li> </ol> <p>Now click on the <strong>map</strong> to see the bar chart show data specific to each county you click on or if you do not select any county, it shows state wide totals.</p> <p>Now <strong>save</strong> the report.</p> <h2>Part 2: Publishing to the report to your Power BI account</h2> <p>Now we can publish the report to your Power BI account, where you can share it securely with your colleagues.</p> <ol> <li>In the <strong>Home</strong> ribbon, select <strong>Publish</strong> in the Share group <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <p>Note: to complete this step you must have a Power BI account. If you have not crated one, please go to <a href="{5}">{6}</a> and sign up for a free account.</p> <p>Once publishing is successful you will see the following dialog:</p> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> </li> <li>Press the “<strong>Open ‘VotingData Report.pbix</strong>” in Power BI link to see the report in Power BI.com.</li> </ol> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p>
ja_jp: <p>追加で使用できる機能には、次のものがあります。</p> <ol> <li><p><strong>データ ラベル</strong>: ビジュアルを有効にすると、[書式設定] ペインに表示されます。</p></li> <li><p><strong>数値の書式設定</strong>: 手順については、このチュートリアルの最後にある数値の書式設定に関するセクションを参照してください。</p></li> </ol> <p>最終的なレポートは、次のように表示されます。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>以下の図のように、地図をクリックすると横棒グラフがクロス強調表示されます。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>こうした相互作用は、このシナリオに適したものではありません。ビジュアルの相互作用をカスタマイズしましょう。</p> <ol> <li><p>リボンで、<strong>[書式]</strong> を選択します。</p></li> <li><p>[相互作用] タブの <strong>[相互作用を編集]</strong> ボタンをクリックします。</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>これで、地図を選択すると、以下の図のように他の視覚化の右上隅に新しいメニュー バーが表示されるようになりました。</p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>このメニューでは、3 つのオプションが使用できます。</p> <ul> <li><p>フィルター – 現在選択されているデータ ポイントのデータのみを表示する</p></li> <li><p>クロス強調表示 – 全体の合計に対する、現在選択されているデータ ポイントの影響度を表示する</p></li> <li><p>なし – このビジュアルに対して、選択されているビジュアルとの相互作用が影響しなくなります</p></li> </ul> <ol> <li><p>上に示すように、<strong>フィルター</strong> オプションを選択します。</p></li> </ol> <p>これで、<strong>地図</strong>をクリックすると、クリックした各郡のデータが横棒グラフに表示されるようになりました。郡を選択しない場合は、州全体の合計が表示されます。</p> <p>レポートを<strong>保存</strong>します。</p> <h2>パート 2: Power BI アカウントへのレポートの発行</h2> <p>Power BI アカウントにレポートを発行して、同僚と安全に共有することができます。</p> <ol> <li><strong>[ホーム]</strong> リボンの [共有] グループで、<strong>[発行]</strong> を選択します。 <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <p>注: この手順を完了するには、Power BI アカウントが必要です。アカウントを作成していない場合は、<a href="{5}">{6}</a> にアクセスして、無料アカウントにサインアップしてください。</p> <p>発行が完了すると、次のダイアログが表示されます。</p> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> </li> <li><strong>[Power BI で ‘投票データ レポート.pbix’ を開く]</strong> リンクをクリックして、Power BI.com でレポートを表示します。</li> </ol> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p>
ko_kr: <p>다양한 추가 기능을 사용할 수 있습니다.</p> <ol> <li><p><strong>데이터 레이블</strong>. 시각적 개체가 사용하도록 설정된 경우 서식 창에서 찾을 수 있습니다.</p></li> <li><p><strong>숫자 서식 지정</strong>. 자세한 내용은 이 자습서의 끝부분에 있는 숫자 서식 지적 섹션을 참조하세요.</p></li> </ol> <p>최종 보고서는 다음과 같습니다.</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>맵을 클릭하면 아래 그림과 같이 가로 막대형 차트가 크로스 강조 표시됩니다.</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>이 조작은 이 특정 시나리오에서 최적의 조작은 아닙니다. 시각적 개체 조작을 사용자 지정할 수 있습니다.</p> <ol> <li><p>리본에서 <strong>서식</strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p>상호 작용 탭에서 <strong>상호 작용 편집</strong> 단추를 누릅니다.</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>이제 맵을 선택할 때 아래 그림과 같이 다른 시각화의 오른쪽 맨 위에 새로운 메뉴 모음이 있는 것을 알 수 있습니다.</p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>메뉴는 세 가지 옵션을 제공합니다.</p> <ul> <li><p>필터 – 현재 선택한 데이터 요소에 대한 데이터만 보여 줍니다.</p></li> <li><p>크로스 강조 표시 - 현재 선택한 데이터 요소의 기여도를 전체 합계에 표시합니다.</p></li> <li><p>없음 - 선택한 시각적 개체와 상호 작용이 이 시각적 개체에 영향을 주지 않습니다.</p></li> </ul> <ol> <li><p>위에 표시된 것처럼 <strong>필터</strong> 옵션을 선택합니다.</p></li> </ol> <p>이제 <strong>맵</strong>을 클릭하면 클릭한 각 지방에 대한 데이터를 보여 주고 지방을 선택하지 않으면 주 단위 합계를 보여 주는 가로 막대형 차트가 표시됩니다.</p> <p>이제 보고서를 <strong>저장</strong>합니다.</p> <h2>2부: 보고서를 Power BI 계정에 게시</h2> <p>이제 보고서를 Power BI 계정에 게시하고 동료와 보고서를 안전하게 공유할 수 있습니다.</p> <ol> <li><strong>홈</strong> 리본의 공유 그룹에서 <strong>게시</strong>를 선택합니다. <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <p>참고: 이 단계를 완료하려면 Power BI 계정이 있어야 합니다. 계정이 없는 경우 <a href="{5}">{6}</a>으로 이동하여 무료 계정을 등록합니다.</p> <p>게시에 성공했으면 다음 대화 상자가 표시됩니다.</p> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> </li> <li>Power BI 링크에서 "<strong>'VotingData Report.pbix' 열기</strong>"를 누르면 Power BI.com에 보고서가 표시됩니다.</li> </ol> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p>
zh_cn: <p>可以使用的几个其他功能是：</p> <ol> <li><p>“数据标签”<strong></strong>。如果启用了视觉对象，可在格式窗格中找到此功能</p></li> <li><p>“数字格式”<strong></strong>。请查看本教程结尾部分的数字格式部分以获取说明</p></li> </ol> <p>最终的报表应如下所示：</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>注意，如果单击地图，条形图会交叉突出显示，如下图所示。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>此交互并非适用于此特定情况的最佳交互。可自定义视觉对象交互。</p> <ol> <li><p>在功能区中，选择“格式”<strong></strong></p></li> <li><p>按“交互”选项卡中的“编辑交互”<strong></strong>。</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>现在，当选择地图时，会看到其他可视化效果在右上角有一个新的菜单栏，如下图所示。</p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>该菜单提供三个选项：</p> <ul> <li><p>筛选器 - 仅显示当前所选数据点的数据</p></li> <li><p>交叉突出显示 - 显示当前所选数据点对整体的贡献度</p></li> <li><p>无 - 与所选视觉对象的交互对该视觉对象没有影响</p></li> </ul> <ol> <li><p>如上所示选择“筛选器”<strong></strong>选项。</p></li> </ol> <p>现在，单击“地图”<strong></strong>以查看条形图，其中显示特定于单击的每个县的数据，或者如果未选择任何县，则它将显示州范围内的全部数据。</p> <p>现在“保存”<strong></strong>该报表。</p> <h2>第 2 部分：将报表发布到 Power BI 帐户</h2> <p>现在，可将报表发布到 Power BI 帐户，并可在其中与同事安全共享此报表。</p> <ol> <li>在“开始”<strong></strong>功能区中，选择“共享”组中的“发布”<strong></strong> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <p>注意：必须拥有 Power BI 帐户才能完成此步骤。如果尚未创建帐户，请转到 <a href="{5}">{6}</a> 注册一个免费帐户。</p> <p>发布成功后，会看到以下对话框：</p> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> </li> <li>按“打开 Power BI 链接中的 VotingData Report.pbix”<strong></strong>”以在 Power BI.com 中查看该报表。</li> </ol> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p>
zh_tw: <p>您可以使用幾個額外的功能：</p> <ol> <li><p><strong>資料標籤</strong>：您可以在啟用視覺效果時，從 [格式化] 窗格中找到此功能</p></li> <li><p><strong>數字格式</strong>：如需指示，請參閱本教學課程結尾的＜數字格式＞一節</p></li> </ol> <p>最後報表應如下所示：</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>請注意，按下地圖即會交叉強調顯示橫條圖，如下所示。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>此互動不是此特定案例的最佳互動。我們可以自訂視覺互動。</p> <ol> <li><p>在功能區中，選取 [格式]<strong></strong></p></li> <li><p>在 [互動] 索引標籤中，按下 [編輯互動]<strong></strong> 按鈕。</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>現在當您選取地圖時，您將會發現其他視覺效果在右上角有一個新的功能表列，如下所示。</p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>此功能表提供三個選項：</p> <ul> <li><p>篩選 - 只顯示目前所選資料點的資料</p></li> <li><p>交叉強調顯示 - 顯示目前所選資料點佔整體總計的比重</p></li> <li><p>無 - 與所選視覺效果的互動不會影響此視覺效果</p></li> </ul> <ol> <li><p>如上所示選取 [篩選]<strong></strong> 選項。</p></li> </ol> <p>現在按一下<strong>地圖</strong>即可看到顯示您按下之每個縣市之特定資料的橫條圖，如果未選取任何縣市，則會顯示全州總計。</p> <p>現在請<strong>儲存</strong>報表。</p> <h2>第 2 部分：將報表發行至您的 Power BI 帳戶</h2> <p>現在我們可以將報表發行至您的 Power BI 帳戶，您可以在此與同事安全地共用報表。</p> <ol> <li>在 [首頁]<strong></strong> 功能區中，選取 [共用] 群組中的 [發行]<strong></strong> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <p>注意：若要完成此步驟，您必須具有 Power BI 帳戶。如果您尚未建立一個帳戶，請前往 <a href="{5}">{6}</a> 並註冊免費帳戶。</p> <p>發行成功之後，您將會看到下列對話方塊：</p> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> </li> <li>按下 [在 Power BI 中開啟 ’VotingData Report.pbix’]<strong></strong> 連結，以查看 Power BI.com 中的報表。</li> </ol> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p>
